<!DOCTYPE html>
​
<head>
  <meta charset="utf-8">
  <title>Smartcalc_v1.0 manual page</title>
  <style>
    hr {
      border: none;
      background-color: darkseagreen;
      color: black;
      height: 2px;
    }
    ul {
      background-color: darkseagreen;
    }
    li {
        color:black;
    }
    p {
      color: black;
    }
    b {
      color: black;
      height: 2px;
    }
    
  </style>
</head>
​

<body>
  <hr>
  <h2>Руководство Smartcalc_v1.0</h2>
  <hr>
</body>
​

<body>
  <ul> 
    <b>В приложении представлен графический калькулятор с поддержкой следующих операции и построением графиков: </b>
    <ul>
      <p> </p>
      <p> </p>
      <b> Поддерживаемые операции: </b>
      <ol>
        <li>Вычисление операций со скобками: <i>(a + b)</i></li>
        <li>Сложение: <i>a + b</i></li>
        <li>Вычитание: <i>a - b</i></li>
        <li>Умножение: <i>a * b</i></li>
        <li>Деление: <i>a / b</i></li>
        <li>Возведение в степень: <i>a ^ b</i></li>
        <li>Остаток от деления: <i>a mod b</i></li>
      </ol>
      </ol>
      <p> </p>
      <p> </p>
      <b>Поддерживаемые функции:</b>
      <ol>
        <li>Косинус: <i>cos(x)</i></li>
        <li>Синус: <i>sin(x)</i></li>
        <li>Тангенс: <i>tan(x)</i></li>
        <li>Арк косинус: <i>acos(x)</i></li>
        <li>Арк синус: <i>asin(x)</i></li>
        <li>Арк тангенс: <i>atan(x)</i></li>
        <li>Квадратный корень: <i>sqrt(x)</i></li>
        <li>Натуральный логарифм: <i>ln(x)</i></li>
        <li>Десятичный логарифм: <i>log(x)</i></li>
      </ol>
      <p> </p>
      <p> </p>
    </ul>
    <b>Если функция содержит <i>x</i>, пользователю будет предоставлена возможность подстановки нужного значения
      вместо <i>x</i>, также есть возможность отрисовки графика в отдельном окне.</b>
    <p> </p>
    <p> </p>
    <b>При не правильном вводе приложение сообщает об ошибке.</b>
    <b>При количестве символов большем чем 255 сообщает об этом</b>
    <b>Кредитный калькулятор помогает расчитывать проценты по кредиту. Пользователь имеет возможность ввести сумму
      кредита, количество месяцев, процентную ставку и выбрать тип кредита: аннуитетный или дифференцированный.
      Программа высчитывает ежемесячный платеж, процентные выплаты и общую переплату.</b>
  </ul>
  <br>
<p>Калькулятор был сделан давно-давно давно, когда я еще ничего не делила по папочкам, а сейчас не хочу(</p>
  </ul>
</body>
<img src="./misc/images/calc_view.png" alt="calc_view" width="400"/> 
<img src="./misc/images/calc_graphics.png" alt="calc_graphics" width="400"/> 
<img src="./misc/images/credit_calc.png" alt="credit_calc" width="400"/> 
